# Веб-приложение: проект «Дневник перекупа»
<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## О проекте
Проект создан для оптимизации и автоматизации процессов контроля деятельности байера (перекупа).

В состав команды входят:
* Попов Григорий Павлович
* Пронкина Александра Георгиевна
* Смирнов Никита Сергеевич
<!-- GETTING STARTED -->

### Добавление байера
Чтобы добавить байера, нужно:
1. Открыть боковое меню;
2. Нажать "Добавить байера";
3. Заполнить поля;
4. Нажать "Добавить".

### Добавление продавца
Чтобы добавить продавца, нужно:
1. Открыть боковое меню;
2. Нажать "Добавить продавца";
3. Заполнить поля;
4. Нажать "Добавить".

### Добавление клиента
Чтобы добавить клиента, нужно:
1. Открыть боковое меню;
2. Нажать "Добавить клиента";
3. Заполнить поля;
4. Нажать "Добавить".

### Добавление проекта
Чтобы добавить проекта, нужно:
1. Открыть боковое меню;
2. Нажать "Добавить проект";
3. Заполнить поля;
4. Нажать "Добавить".

### Добавление запроса
Для того чтобы создать запрос, нужно:
1. Открыть боковое меню;
2. Нажать "Добавить запрос";
или
3. Нажать "плюсик" на главном экране под полем поиска;
4. Заполнить основные поля запроса;
5. Выбрать связанных Продавца, Байера, Клиента и Проект;
6. Опционально заполнить оставшиеся поля;
7. Выбрать, куплен ли товар;
8. Нажать "Добавить".

### Управление участниками
Управление участниками доступно в разделе "Участники" в боковом меню.

Управление участниками позволяет получать список всех участников (в том числе и архивированных при нажатии на checkbox "Показывать архивированных"), 
помещать участников в архив (или убирать их из архива), изменять информацию о них или удалять их.

### Управление проектами
Управление проектами доступно в разделе "Проекты" в боковом меню.

Управление проектами позволяет получать список всех проектов (в том числе и архивированных при нажатии на checkbox "Показывать архивированные проекты"), 
помещать проекты в архив (или убирать их из архива), изменять информацию о них или удалять их.

### Статистика по запросам
Статистика по запросам доступна в разделе "Статистика" в боковом меню.

Статистика позволяет получить сводную информацию о купленных и некупленных (а также о всех) товарах по каждому участнику взаимоотношений и проектам. 
Есть возможность выбирать определенный промежуток времени, по которому будет производиться сбор статистики. Для этого необходимо выбрать даты начала и конца сбора данных и надать "Найти".

### Поиск
Поиск доступен на главной странице. Может осуществляться по названию (в том числе и части названия), по участникам взаимоотношений и по Проекту.
